Диалог  с OljaSav
Здравствуйте, я руководитель бизнес-клуба. Видела Вас в различных телеграмм-группах сообществ. Очень заинтересованы в поиске привлекательных проектов для инвестиций, а также в поиске предпринимателей и экспертов для возможного сотрудничества. Моя цель - узнать Вас поближе и обсудить в каких аспектах мы можем сотрудничать? Есть желание предложить Вам направить нашу целевую аудиторию в качестве Ваших потенциальных клиентов. Если это вам удобно, могу предоставить более подробную информацию о нашем бизнес-клубе.

Диалог  с emil_777
Здравствуйте! Я работаю руководителем клуба предпринимателей. Желаю узнать, по каким темам с Вами можно связаться? Наша цель – находить уникальные проекты для инвестиций, а также налаживать сотрудничество с бизнесменами и специалистами. Мы можем предложить Вам наших членов как возможных клиентов. Ваши выступления просматривала в разных телеграмм-конференциях. При необходимости, готова предоставить подробности о нашем бизнес-сообществе.

Диалог  с Garderob54
Здравствуйте, я занимаю должность руководителя в клубе предпринимателей. Меня интересует возможность узнать Вас получше и выяснить, по каким темам стоит обращаться к Вам для сотрудничества? Наша задача – отыскать перспективные проекты для инвестиций, а также находить бизнесменов и специалистов для создания партнерских отношений. Мы стоим на пороге направления к Вам потенциальных клиентов из числа нашей клиентуры. Замечала Ваше участие в обсуждениях различных групп в телеграмм. По необходимости, готова организовать отправку подробной информации о нашей организации.

Диалог  с mary_mironowa
Здравствуйте, я управляющий коммерческим кружком. Заметила Вас в различных обсуждениях в группах телеграм. Готовы предложить Вам наших аудиторов в качестве потенциальных покупателей. Мы в поисках уникальных идей, которые возможно финансировать, а также бизнесменов и специалистов для сотрудничества. Мне бы хотелось с Вами узнать подробнее и выяснить, по каким темам мне можно к Вам обратиться? При необходимости, могу отправить более детальную информацию о нас.

Диалог  с katrinkfoto
Добро пожаловать, я руководитель бизнес-сообщества. Желаю с Вами познакомиться и выяснить, в каких областях к Вам стоит обращаться? Видела Вас в разных дискуссиях многих телеграмм-сообществ. Мы нацелены на поиск захватывающих инициатив для вложений, предпринимателей и специалистов к сотрудничеству. Готовы предложить Вам наших членов комьюнити в качестве будущих клиентов. При необходимости, могу отправить подробности о нашей деятельности.

Диалог  с Armasrus
Здравствуйте, занимаю позицию руководителя в бизнес-клубе. Заинтересована в том, чтобы расширить круг знакомств и определить, по каким темам к Вам можно обратиться. Наши интересы направлены на поиск перспективных проектов для инвестиций, а также на поиск бизнесменов и специалистов для сотрудничества. Мы готовы предложить Вашим услугам наших подписчиков в качестве потенциальных клиентов. Ваши сообщения уже попадались мне в различных дискуссионных группах и чатах на платформе Telegram. По вашему запросу могу отослать подробности о нашей организации.

Диалог  с dmitrybalabanov
Здравствуйте, занимаюсь управлением бизнес-клубом. Меня заинтересовало ваше присутствие в различных обсуждениях в телеграмм-сообществах. Разрешите представить Вам нашу организацию, если понадобится. Готовы предоставить Вам наших последователей как потенциальных клиентов. Ищем перспективные инициативы для инвестиций, а также бизнесменов и специалистов для сотрудничества. Хотел бы узнать, по каким аспектам мы можем обращаться к Вам?

Диалог  с tatyana_8f
Здравствуйте, мое звание – управляющий коммерческого клуба. Мне бы хотелось вас узнать и выяснить, по каким темам я могу к вам обратиться? В нашем интересе выявлять захватывающие начинания для инвестиций, а также искать предпринимателей и специалистов для создания сотрудничеств. Готовы предложить вам целенаправленно направлять поток наших подписчиков как потенциальных покупателей. Заметила ваше присутствие в ряде обсуждений в телеграм-комьюнити. При необходимости могу отправить подробности о нашей организации.

Диалог  с EgorBorisovich
Здравствуйте! Занимаюсь управлением бизнес-клуба и мне бы хотелось с вами поработать, чтобы выяснить, какие аспекты взаимодействия будут нас интересовать. Нам нравится поддерживать инновационные инициативы, в которые мы можем вложить средства, а также создавать сотрудничество с предпринимателями и специалистами. Готовы предложить вам наш контингент в роли ваших потенциальных клиентов. Заметила ваше присутствие в различных тематических чатах телеграмм. При необходимости, могу предоставить подробную информацию о нашей деятельности.

Диалог  с Sanicboii
Test

Диалог  с Di_Sco
LEGAT BUSINESS CLUB — это сообщество предпринимателей в 7 странах, которое помогает участникам и резидентам выйти на новый уровень. Мы предлагаем:

- Привлечение инвестиций
- Предоставление платежеспособных клиентов
- Автоматизация бизнес процессов
- Упаковка и оцифровка проектов
- Лоббирование интересов
- Корпоративное обучение и повышение квалификации
- Форумы и конгрессы
- Развлекательные мероприятия: парусные регаты, международные туры и сборы

Сайт клуба: [legatbusiness.com](https://legatbusiness.com)  
Сайт конгрессов и форумов: [legatbusinessforum.com](https://legatbusinessforum.com)

Социальные сети компании:
- Разрешенные в РФ: [VK](https://vk.com/legat_business), [Telegram](https://t.me/legatbusinessgroup), [YouTube](https://www.youtube.com/@legatbusinessclub), [Dzen](https://dzen.ru/id/622dc15de47c7702f0a6529a), [OK](https://ok.ru/group/70000006080914), [Tenchat](https://tenchat.ru/legat_business_group)
- Не разрешенные в России: [Facebook](https://www.facebook.com/legatbusiness), [Instagram](https://www.instagram.com/legat.business), [Instagram Club](https://www.instagram.com/legat.businessclub), [X](https://x.com/legat_business), [LinkedIn](https://www.linkedin.com/company/legat-business-congress)

Расскажите, пожалуйста, о вашей работе.
Здравствуйте! Расскажите, пожалуйста, чем занимаетесь?
Что за бизнес клуб, расскажите подробнее?
Здравствуйте
Здравствуйте! Меня заинтересовало ваше участие в нескольких сообществах телеграм-групп и хотелось бы узнать больше о ваших интересах и потенциальных сферах для сотрудничества. Я занимаюсь поиском партнерств, инвестиций и экспертов для нашего бизнес клуба. Возможно, мы сможем через вас предложить наши услуги потенциальной аудитории как новым клиентам. Если нужно, могу предоставить дополнительные сведения о нашей организации. Что вас интересует и с чем к вам можно обращаться?

Диалог  с null
**Login code:** 76126. Do **not** give this code to anyone, even if they say they are from Telegram!

This code can be used to log in to your Telegram account. We never ask it for anything else.

If you didn't request this code by trying to log in on another device, simply ignore this message.
**Login code:** 27855. Do **not** give this code to anyone, even if they say they are from Telegram!

This code can be used to log in to your Telegram account. We never ask it for anything else.

If you didn't request this code by trying to log in on another device, simply ignore this message.
**Код для входа в Telegram:** 12428. Не давайте код **никому**, даже если его требуют от имени Telegram!

Этот код используется для входа в Ваш аккаунт в Telegram. Он не может быть использован для чего-либо ещё. 

Если Вы не запрашивали код для входа, проигнорируйте это сообщение.
**Код для входа в Telegram:** 84602. Не давайте код **никому**, даже если его требуют от имени Telegram!

Этот код используется для входа в Ваш аккаунт в Telegram. Он не может быть использован для чего-либо ещё. 

Если Вы не запрашивали код для входа, проигнорируйте это сообщение.

Диалог  с gadzak
Доброе утро. Алена . Когда удобно созвониться? Расскажу о своем деле
Здравствуйте! Я работаю менеджером в бизнес-клубе. Ваши профили в нескольких телеграм-группах сообществ привлекли наше внимание, и мы заинтересованы узнать больше о Вас. Нам важно понимать, касательно каких тем и вопросов мы можем с Вами сотрудничать. Наш бизнес-клуб активно занимается поиском инновационных проектов для инвестиций, а также стремится к сотрудничеству с предпринимателями и экспертами. Мы готовы предложить сотрудничество, что может привлечь к Вам наших клиентов для развития вашего бизнеса. При необходимости, я могу отправить вам подробную информацию о нашем клубе.

Диалог  с ekaterina_verra
Здравствуйте! Я занимаюсь управлением в бизнес-клубе и заинтересована в профессиональном знакомстве. Наш клуб активно поддерживает взаимовыгодное сотрудничество с предпринимателями и экспертами, а также инвестирует в перспективные проекты. Мы готовы привлечь к Вам нашу аудиторию в качестве новых клиентов. Ваш профиль мне попадался в нескольких телеграмм-группах сообществ. Могу предоставить дополнительную информациию о нашем клубе по вашему запросу. Мне важно узнать, какие вопросы для Вас актуальны и по каким направлениям мы могли бы сотрудничать?

Диалог  с insta_lady_katusha
Здравствуйте, рада Вашему знакомству. Я занимаюсь управлением в бизнес-клубе. Мы заинтересованы в поиске перспективных проектов для инвестиций и в установлении связей с предпринимателями и экспертами для создания партнерских отношений. Также готовы предоставить Вам доступ к нашей аудитории как потенциальным клиентам. Обратила внимание на ваше присутствие в различных телеграмм-чатах и сообществах. Необходимо ли Вам дополнительное представление о нашем клубе, могу поделиться информацией. Какие аспекты сотрудничества Вас интересуют для обсуждения?

Диалог  с leonova_iraa
Здравствуйте! Меня интересует возможность с Вами сотрудничать. Я управляю деловым клубом и мы активно ищем перспективные проекты для инвестиций, а также стремимся к сотрудничеству с предпринимателями и экспертами. Ваш профиль мне попадался в различных профессиональных группах в Telegram. Хотелось бы узнать, в каких направлениях мы могли бы сотрудничать? Мы можем привлечь к вам клиентов из числа наших участников. При необходимости, готов предоставить подробную информацию о нашей организации.

Диалог  с KateMikhaleva
Здравствуйте, я работаю менеджером в бизнес-клубе. Наш клуб заинтересован в поиске новых проектов для инвестиций, а также в установлении партнёрства с предпринимателями и экспертами. Мы готовы предоставить вашему бизнесу доступ к нашей клиентской базе. Заметила ваше присутствие в нескольких тематических группах и чатах в Telegram. Хотелось бы узнать, в каких вопросах мы могли бы с вами сотрудничать? При необходимости, готова поделиться подробной информацией о нашем клубе.

Диалог  с tanya_gref
Здравствуйте! Вышлите, пожалуйста, ссылки на ваш клуб
Здравствуйте! Я отвечаю за управление бизнес-клубом и очень рад возможности познакомиться с Вами. Обратилась к Вам, так как видела Ваше активное участие в нескольких тематических группах в Телеграме. Наш клуб постоянно в поисках впечатляющих проектов для инвестирования и специалистов или предпринимателей, готовых к сотрудничеству. Также мы можем предложить вам взаимовыгодное сотрудничество, направив к Вам потенциальных клиентов из числа нашей аудитории. Буду рада обсудить, в каких аспектах мы могли бы вам быть полезными и готова предоставить всю необходимую информациу о нас по вашему запросу.

Диалог  с lbfal1
✍

Диалог  с SpamBot
К сожалению, иногда наша антиспам-система излишне сурово реагирует на некоторые номера телефонов. Если Вы считаете, что именно это и произошло, Вы можете отправить заявку модераторам или оформить подписку Telegram Premium, при наличии которой к аккаунту применяются менее строгие ограничения.
/start