Диалог  с ARTO_A
Доброго времени суток! Я соучредитель клуба предпринимателей. Нас интересуют захватывающие инициативы для инвестиций, а также предприниматели и специалисты для сотрудничества. Желаем направить в Вашу сторону поток нашей аудитории как будущих клиентов. Меня занимает, какие темы подойдут для взаимодействия с Вами? Заметил Ваше присутствие в нескольких телеграмм-группах общественных сообществ. При необходимости готов предоставить подробности о нашей деятельности.

Диалог  с Alimakhin
Здравствуйте! Я один из основателей бизнес-клуба. Ваше участие в различных телеграм-группах не осталось незамеченным мной. В связи с этим хочу уточнить, какие темы вам ближе всего для сотрудничества? Наш клуб в постоянном поиске перспективных инициатив для финансирования, партнеров и специалистов в разных областях. Мы имеем возможность предложить вашей деятельности наших подписчиков в качестве потенциальных заказчиков. Если необходимо, готов предоставить более подробные сведения о нашей организации.

Диалог  с Sanicboii
Test

Диалог  с shchukinajulia
Пожалуйста, не делитесь своим кодом для входа в Telegram ни с кем.

Если у вас есть вопросы или интерес к сотрудничеству с нашей компанией Legat Business, дайте знать. Мы предоставляем поддержку предпринимателям и инвесторам в различных направлениях. Чем вы занимаетесь?

Диалог  с null
**Login code:** 32035. Do **not** give this code to anyone, even if they say they are from Telegram!

This code can be used to log in to your Telegram account. We never ask it for anything else.

If you didn't request this code by trying to log in on another device, simply ignore this message.
**Login code:** 67660. Do **not** give this code to anyone, even if they say they are from Telegram!

This code can be used to log in to your Telegram account. We never ask it for anything else.

If you didn't request this code by trying to log in on another device, simply ignore this message.
**Код для входа в Telegram:** 46995. Не давайте код **никому**, даже если его требуют от имени Telegram!

Этот код используется для входа в Ваш аккаунт в Telegram. Он не может быть использован для чего-либо ещё. 

Если Вы не запрашивали код для входа, проигнорируйте это сообщение.
**Код для входа в Ваш аккаунт Telegram:** 20811. Не давайте код **никому**, даже если его требуют от имени Telegram!

Этот код используется для входа в Ваш аккаунт в Telegram. Он не может быть использован для чего-либо ещё. 

Мы также отправили код по электронной почте на Ваш адрес mi**********y@gmail.com. Если у Вас нет доступа к этому адресу, Вы можете изменить его в __Настройках > Конфиденциальность > Почта для входа__.

Если Вы не запрашивали код для входа в аккаунт на другом устройстве, проигнорируйте это сообщение.
**Код для входа в Telegram:** 92060. Не давайте код **никому**, даже если его требуют от имени Telegram!

Этот код используется для входа в Ваш аккаунт в Telegram. Он не может быть использован для чего-либо ещё. 

Если Вы не запрашивали код для входа, проигнорируйте это сообщение.

Диалог  с alaeva_consulting
Здравствуйте, Сергей. Моя экспертиза - налоговая безопасность, управление финансами, настройка работы бухгалтерии. А также бизнес-стратегии для масштабирования бизнеса.
Здравствуйте, мне было приятно заметить Вас в различных сообществах в телеграм-группах. Я являюсь одним из основателей клуба бизнесменов. Мы заинтересованы в поиске инновационных проектов для инвестиций, а также в установлении партнерских отношений с предпринимателями и специалистами. Нам будет полезно узнать, в каких вопросах мы можем обратиться к Вам, и мы готовы предложить наших клиентов в качестве Вашей целевой аудитории. При необходимости, готов предоставить дополнительную информацию о нашем бизнес клубе.

Диалог  с ai_antropova
Средний чек моих клиентов 25млн рублей за продукцию.
Переходя к вопрос о моейдеятельности: бизнес-консалтинг и  маркетинг. Последний год в основном работа с заводами, производствами, поставщиками-производителями продукций.
Здравствуйте, с удовольствием ознакомлюсь более детально с вашей компанией и её беятельностью .
Здравствуйте, я соучредитель клуба для предпринимателей. Меня заинтересовало ваше присутствие в различных чатах телеграмм-группах, и я хотел бы узнать, по каким аспектам работы мы могли бы вам направить своих клиентов. Наш клуб активно ищет перспективные проекты для инвестиций и возможность для партнерства с экспертами и предпринимателями. Пожалуйста, дайте знать, интересует ли вас общение на эти темы, и если необходимо, я с удовольствием предоставлю детальную информацию о нашей компании и деятельности.

Диалог  с zzakomfortom
Что там происходит?
Добрый день 
Сколько стоит клуб?
Здравствуйте! Я один из основателей клуба предпринимателей. Вижу, что мы оказались участниками одних и тех же телеграмм-групп, что заинтриговало меня. Меня интересует, какие темы и вопросы для Вас актуальны и к чему Вы проявляете открытость в профессиональном сотрудничестве? Хочу предложить Вам возможность кооперации, ведь мы активно ищем захватывающие проекты для инвестиций и стремимся создать профессиональные партнерские связи с предпринимателями и экспертами. Также можем привлечь наших участников для расширения Вашей клиентской базы. Если нужно, готов предоставить детали о нашем клубе.

Диалог  с PereverTaka
Добрый день. Я маркетолог, таргетолог ВК
Здравствуйте! Я один из основателей клуба предпринимателей. Интересуюсь возможностью узнать больше о Ваших сферах деятельности и темах, по которым было бы целесообразно обратиться к Вам. Наш клуб готов предложить партнёрство экспертам и предпринимателям, а также вкладывать средства в перспективные стартапы. Мы можем направить потенциальных клиентов из числа наших слушателей к Вам. Вроде бы видел Вас в обсуждениях нескольких профильных групп в Телеграм. В случае необходимости могу предоставить подробную информацию о нас.

Диалог  с Alexandro545
День добрый!
Меня Александр зовут, работаю в сфере IT, заказная разработка, это сайты, приложения и прочие IT услуги, можем очень много делать, вплоть до закупки ПО.
Второе направление - строительное, общестрой и проектирование, есть интересные объекты, на них строим. 
И третье направление - тендеры и прочие услуги, сотрудничаю с крупным фондом, который предоставляет финансовые услуги и тендеры
Здравствуйте! Меня зовут, и я являюсь одним из основателей клуба предпринимателей. Обратил на Вас внимание в различных телеграмм-сообществах и хотел бы уточнить, в каких именно сферах Вы специализируетесь, чтобы понять, по каким темам мы можем вести совместную работу? Наш клуб активно ищет перспективные проекты для инвестиций и налаживания партнёрские связей с экспертами и бизнесменами. Готовы предложить сотрудничество с нашей значительной клиентской базой. При необходимости, могу предоставить дополнительные сведения о нашем клубе.

Диалог  с Molodetcc
Здравствуйте! Я соучредитель клуба предпринимателей. Меня заинтересовали ваши выступления в различных телеграмм-группах, и я бы хотел узнать, по каким вопросам можно с Вами сотрудничать? Наш клуб активно ищет перспективные проекты для инвестиций и специалистов для стратегических партнерств. Мы также готовы рекомендовать Вас нашей значительной аудитории как потенциального партнера или поставщика услуг. Пожалуйста, дайте знать, если Вам будет интересна дополнительная информация о нашей деятельности.

Диалог  с andrei_torbin_fit
Здравствуйте! Я один из основателей клуба бизнесменов. Заметил ваше присутствие в нескольких телеграм-группах сообществ и хотел бы уточнить, какие темы для вас актуальны и по каким вопросам к вам можно обратиться? Мы нацелены на поиск перспективных проектов для инвестиций, а также на установление контактов с предпринимателями и экспертами для сотрудничества. Мы можем направить к вам потенциальных клиентов из нашей аудитории. При необходимости, готов предоставить подробную информацию о нашей деятельности.

Диалог  с kovrova
Добрый день !) 
Рада Вашему сообщению.
Представьтесь, пожалуйста, и напишите по какому вопросу.

С уважением, Ольга
Здравствуйте! Я один из основателей бизнес-клуба и заинтересован взаимодействовать с Вами. В рамках поиска потенциального сотрудничества, мы заинтересованы в привлечении в вашу сторону потенциальных клиентов из числа нашей аудитории. Также нас привлекает возможность инвестиций и партнерства с предпринимателями и специалистами в области вашей экспертизы. Если это необходимо, готов предоставить подробную информацию о нашей деятельности.  Обнаружил ваш профиль в нескольких телеграм-группах нашего сообщества и был бы рад обсудить возможности для сотрудничества. Какие конкретно вопросы мы могли бы обсудить?

Диалог  с evgeniyaspirina
Здравствуйте! Меня заинтересовали Ваши выступления в нескольких телеграмм-чатах, поэтому хочу узнать, по каким направлениям Вы работаете? Я сознатель сооснователь клуба для бизнесменов. Наш клуб заинтересован в поиске новых проектов для инвестирования и партнерства с предпринимателями и специалистами в разных отраслях. Мы также предлагаем возможность сотрудничества, где Ваши услуги могут представлять интерес для нашей клиентской базы. Готов предоставить дополнительную информацию о нашем клубе по Вашему запросу.

Диалог  с alenastoro
Здравствуйте! Я соучредитель клуба предпринимателей. Напишите, пожалуйста, по каким аспектам могу к Вам обратиться для консультации? Мы в поиске захватывающих проектов для инвестиций, а также предпринимателей и специалистов, заинтересованных в сотрудничестве. Мы готовы предложить Вам возможность обратиться к нашим членам клуба в качестве потенциальных клиентов. Вас я заметил в ряде тематических групп и чатов на платформе Telegram. При необходимости готов предоставить дополнительную информацию о нашем бизнес клубе.

Диалог  с legat13_sa


Диалог  с SpamBot
К сожалению, иногда наша антиспам-система излишне сурово реагирует на некоторые номера телефонов. Если Вы считаете, что именно это и произошло, Вы можете отправить заявку модераторам или оформить подписку Telegram Premium, при наличии которой к аккаунту применяются менее строгие ограничения.
/start