["Отлично, встреча записана. С нетерпением жду нашего разговора, чтобы обсудить детали сотрудничества и ваше участие в мероприятии. Спасибо за ваше время и интерес к нашим инициативам!\n\nЕсли у вас возникнут какие-либо вопросы до нашей встречи, не стесняйтесь обращаться. Желаю вам успешного дня!","В любом формате удобно","Понял вас, спасибо за уточнение. Наши мероприятия собирают предпринимателей и специалистов из различных отраслей, включая e-commerce, что может быть полезно для расширения вашей сети контактов и нахождения новых клиентов.\n\nДавайте согласуем созвон, чтобы обсудить детали вашего участия в мероприятии и другие возможные пути сотрудничества. Как вам удобнее связаться?","В основном подбираем менеджеров маркетплейсов","Отлично, спасибо за информацию! Ваша деятельность крайне важна для роста и эффективности бизнеса на маркетплейсах. У нас есть предложения и возможности для расширения вашего клиентского портфеля и поиска новых партнеров. \n\nМогу ли я предложить вам участие в одном из наших мероприятий? Это будет отличная возможность для сетевого взаимодействия с потенциальными клиентами и партнерами.","Мы занимаемся подбором персонала для селлеров маркетплейсов","Здравствуйте! Рад нашему знакомству. Могу я узнать, в какой сфере вы специализируетесь и какие у вас текущие интересы или потребности в бизнесе? Это поможет мне лучше понять, как мы можем быть полезны друг другу.","Здравствуйте","Здравствуйте, меня зовут Сергей, и я один из основателей бизнес-клуба Legat Business. Хотел бы узнать Вас поближе и выяснить, по каким вопросам можно с Вами связываться? Мы находимся в поиске захватывающих проектов для инвестиций, а также предпринимателей и специалистов для сотрудничества. Мы готовы направлять к Вам потенциальных клиентов из нашей аудитории. Видел ваше участие в различных телеграм-чатах сообществ. При необходимости, могу предоставить дополнительную информацию о себе."]