["Прошу прощения за неудобства. Давайте попробуем еще раз. Я свяжусь с вами в ближайшие несколько минут.","Не получала звонок","Отлично, я свяжусь с вами прямо сейчас.","Готова сейчас","Записал наш созвон на сегодня в 17:00 по МСК. До связи!","Можно попробовать сегодня в 17 по Мск","Прошу прощения за это недоразумение. Давайте перенесем наш созвон. Когда вам будет удобно сегодня?","Так и не созвонились вчера","Записал наш созвон на сегодня после 14:00 по МСК. До связи!","89778698187","Отлично, давайте созвонимся. Пожалуйста, напишите ваш номер телефона, чтобы я мог вам позвонить.","Могу говорить","Здравствуйте! Как могу помочь вам сегодня?","Добрый","Отлично, наберу вас завтра после 14:00 по МСК. До связи!","Просто набирайте после 14 по мск","Понимаю. Если у вас появятся вопросы или вам потребуется дополнительная информация, пожалуйста, дайте знать. Буду рад помочь и обсудить все детали.\n\nДо связи!","Пока не знаю","Да, это наш сайт. Вы можете найти всю необходимую информацию о нашей деятельности и предстоящих мероприятиях на этом ресурсе. \n\nЕсли у вас возникнут дополнительные вопросы или пожелания, не стесняйтесь обращаться. До встречи на созвоне!","Это вы ?\nhttps://legatbusinessforum.com/"]