Созвон перенесен на вторник с 10 до 11. Благодарю за понимание. До встречи во вторник!
Да. Отлично
Доброй ночи! Не переживайте, такое бывает. Давайте перенесем созвон. Вам удобно будет во вторник с 10 до 11?
Алена, доброй ночи. У меня произошел форс мажор, простите. Я не смогу с вами пообщаться утром. Есть ли возможность перенести созвон на другой день?
Отлично, обсудим все на созвоне. До встречи в понедельник!
Обсудим эти вопросы на созвоне
Пожалуйста! Если у вас возникнут дополнительные вопросы, не стесняйтесь обращаться. До связи!
Благодарю 🙏
До встречи! Желаю вам отличного дня!
До встречи
Созвон назначен на понедельник с 8 до 9. Благодарю за предоставленный номер телефона. Мы обсудим все детали нашего сотрудничества и вашего участия в мероприятии.

До встречи на созвоне!
+79507653378
Отлично! Давайте назначим созвон на понедельник с 8 до 9. Пожалуйста, предоставьте ваш номер телефона для связи.
У меня есть свободное время в понедельник с 8 до 9. И во вторник с 10 до 11.
Мероприятие 23-24 ноября будет проходить в онлайн-формате. Это отличная возможность для вас представить свои услуги широкой аудитории, не выходя из дома.

Давайте согласуем время для созвона, чтобы обсудить все детали. Когда вам будет удобно созвониться?
23-24 ноября это будет онлайн или оффлайн формат?
Понятно, вы действительно обладаете значительным опытом и достижениями в области личностного роста и развития. Давайте обсудим, как мы можем сотрудничать:

1. Мы можем предложить вам участие в наших мероприятиях и вебинарах, где вы сможете представить свои услуги и поделиться своим опытом с нашей аудиторией.
2. Мы также можем рассмотреть возможность коллаборации, чтобы привлечь больше клиентов через наши каналы и платформы.
3. Возможно, вы могли бы стать одним из наших экспертов и консультантов, предоставляя свои услуги нашим клиентам.

Как вы смотрите на возможность участия в нашем мероприятии, которое состоится 23-24 ноября? Это будет отличная возможность для вас представить свои услуги и наладить новые контакты.

Также, давайте согласуем время для созвона, чтобы обсудить детали. Какое время вам удобно?
1. Я помогаю людям приходить в ресурсное состояние и познавать силу своего потенциала (в групповом формате).
2. Первый: женщина вышла из абьюзивных отношений, алкогольной зависимости стала актрисой в театре благодаря переданным мною знаниям по самопознанию и практикам был запущен процесс личностного роста.
3. Я привлекаю людей через коллаборации с другими экспертами, выступая в их пространстве. Для поддержания отношений с текущими я провожу разборы для них и даю ту полезную информацию, которая актуальна для них на данный момент времени.
Спасибо за информацию! Вы, вероятно, являетесь экспертом в области личностного роста и развития. Позвольте мне задать вам несколько вопросов, чтобы лучше понять, как мы можем сотрудничать.

1. Какие ключевые услуги вы предоставляете своим клиентам?
2. Какие у вас есть достижения или кейсы, которыми вы гордитесь?
3. Как вы привлекаете новых клиентов и поддерживаете отношения с текущими?

Ваши ответы помогут нам определить, как мы можем быть полезны друг другу.
Алена, я помогаю людям находить скрытые ресурсы и убирать внутренние блоки, которые мешают прийти к желаемому. А также выстраивать стратегию развития и личностного роста.