1)Предмет договора:
Указать сумму займа и валюту.
Цель займа (необязательно).

2)Стороны договора:
Заимодавец (ФИО, реквизиты).
Заемщик (ФИО, реквизиты).

3)Срок займа:
Указать конкретные даты начала и возврата суммы.
Возможность досрочного погашения.

4)Процентная ставка:
Описать размер процентов и порядок их начисления.
Если заем беспроцентный, указать это.

5)Способы возврата:
Безналичный расчет, наличные, иные формы.

6)Ответственность за просрочку:
Штрафы и пени за несвоевременный возврат.

7)Обеспечение исполнения:
Указать наличие залога или поручительства.
